Repository: manglos/kjams
Catalog: Contents/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: japanese

source: # Sung
japanese: # 回歌い済み

source: %s only allows you to export up to 10 songs to QuickTime.
japanese: %sでは最大10曲まで QuickTimeにエクスポートすることができます。

# %s only allows you to have up to %ld items in a “%s” playlist.
source: %1$s only allows you to have up to %2$ld items in a “%3$s” playlist.
japanese: %1$s では「%3$s」プレイリスト内に最大 %2$ld 項目まで持つことができます。

# %s only allows you to rip the first %ld songs in a “%s” playlist.
source: %1$s only allows you to rip the first %2$ld songs in a “%3$s” playlist.
japanese: %1$s では「%3$s」プレイリスト内の最初の%2$ld 曲までリッピングすることができます。

# %s version %s is now available!
source: %1$s version %2$s is now available!
japanese: %1$s バージョン %2$s が入手可能です!

source: (Expires: %s)
japanese: (有効期限： %s)

source: (No Expiration)
japanese: (有効期限なし)

source: (Not Verified)
japanese: (未認証ユーザー)

source: (Pitch Bend: %+d)
japanese: (ピッチベンド： %+d)

source: (Tryout)
japanese: (試用版)

source: (With Vocals)
japanese: (ボーカル付き)

source: * Download
japanese: * ダウンロード

source: * Store ID
japanese: * 店舗 ID

source: * Stream
japanese: * ストリーム

source: * Tier
japanese: * 層

source: : Free sign up required
japanese: ：無料サインアップしてください

source: [space]
japanese: [スペース]

source: A parameter is incorrect.
japanese: パラメータが不正です。

source: A purchase attempt was unsuccessful.
japanese: 購入に失敗しました。

source: A SKU update is available from the eSellerate Servers.
japanese: SKU の更新は、eSellerate サーバーから入手可能です。

source: A song you are trying to delete is currently playing. Are you sure you want to delete it?
japanese: 削除しようとしている曲は、現在再生中です。本当に削除してもよろしいですか？

source: Abort orphan encoding
japanese: 孤立したエンコーディングの中止

source: Abort QT exporters
japanese: QT エクスポーターの中止

source: Action not allowed
japanese: アクションが許可されません。

source: Activating
japanese: アクティベート中

source: Activation Key is Invalid
japanese: ライセンス認証キーは無効です。

source: Activity
japanese: アクティビティ

source: Actual Duration
japanese: 正味の再生時間

source: Add CD Track Proxy Song…
japanese: ＣＤトラックの代替曲を追加…

source: Add Picture
japanese: 画像を追加

source: Added:
japanese: 追加済み：

source: Adding Song Entries…
japanese: 曲エントリを追加する…

source: Adding songs to “%s”…
japanese: 「%s」に曲を追加中…

source: Adding to Library…
japanese: ライブラリに追加する…

source: Agree
japanese: 同意する

source: Album
japanese: アルバム

source: All sales are FINAL there are NO REFUNDS.
japanese: すべての販売は返金を受け付けません。

source: All the data on the disc will be lost
japanese: ディスク上のデータはすべて失われます。

source: Allocating CDPedia
japanese: CDPediaの割り当て

source: Already Reported This Error
japanese: 既にこのエラーは報告済みです。

source: Always Attempt
japanese: 常に試行する

source: An activation attempt failed due to the maximum number of allowable activations being met.
japanese: 許容されるアクティベーションの最大数に達したため、活性化の試みに失敗しました。

source: An activation attempt was made on an invalid order.
japanese: 有効化が無効な順序で試行されました。

source: An attempt was made to activate an blacklisted serial number.
japanese: ブラックリストに載っているシリアル番号を有効化しようとしました。

source: An attempt was made to activate an unknown serial number.
japanese: 未知のシリアル番号を有効化しようとしました。

source: An error occured finalizing the activation on the client machine.
japanese: エラーはクライアントマシン上でライセンス認証を確定中に発生しました。

source: An internal error has occured in the engine.
japanese: 内部エラーがエンジンで発生しました。

source: An unknown server error has occured.
japanese: 不明のサーバーエラーが発生しました。

source: Anti-alias
japanese: アンチエイリアス

source: Applause!
japanese: 拍手!

source: Apply Template
japanese: テンプレートを適用する

source: Approximate size of cache if filled: %s
japanese: おおよその最大キャッシュサイズ： %s

source: Are you sure you want reveal %d songs in the Finder?
japanese: 本当に %d 曲を Finder に表示しますか?

source: Are you sure you want to deactivate kJams on this computer? If you deactivate, kJams will revert to Tryout mode, and you can then use your serial number on a different computer.
japanese: コンピュータにインストールされている kJams のアクティベーションを取り消しますか？ 実行すると kJams は試用モードに戻り、別のコンピュータでお客様のシリアルナンバーをご利用になれます。

source: Are you sure you want to delete the selected singer(s)?
japanese: 選択した歌手 (複数) を削除してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to interrupt the current song?
japanese: 現在の曲を中断してもよろしいですか？

source: Are you sure you want to permanantly delete playlist “%s”? You can not undo this action.
japanese: 完全に「%s」プレイリストを削除してもよろしいですか ? この操作を元に戻すことはできません。

source: Are you sure you want to remove the selected track references? (no actual files will be deleted)
japanese: 選択したトラックの参照を削除してもよろしいですか? (実際のファイルは削除されません)

source: Are you sure you want to scan every single song for graphic lyrics? This will take a VERY long time.
japanese: グラフィックの歌詞の各曲をスキャンしますか？これは非常に長い時間がかかります。

source: Are you sure?
japanese: これでよろしいですか？

source: Are your credentials correct?
japanese: お客様の信用証明（個人情報）は正確ですか？

source: Argument list too long
japanese: 引数リストが長過ぎます。

source: Artist
japanese: アーティスト

source: Ask for Password
japanese: パスワードを要求する

source: Assembling Bin file:
japanese: bin ファイルの組み立て：

source: Assembling Disc Image
japanese: ディスクイメージの組み立て

# Assert Fail: %s, in file: '%s' at line %ld
source: Assert Fail: %1$s, in file: '%2$s' at line %3$ld
japanese: Assert.Fail： %1$s、ファイル： '%2$s' の %3$ld 行目

source: At least one of these songs is missing.
japanese: これらの曲の少なくとも一つが欠落しています。

source: Attempt
japanese: 試行する

source: Audio
japanese: 音声

source: Audio CD
japanese: オーディオ CD

source: Audio Track
japanese: オーディオトラック

# auth_twice_blurb
source: kJams will ask you for your computer's Login Password two times, then it will not ask again. These are for: 1) to allow kjams to auto-update and 2) to allow kJams to use server port 80 when you enable the kJams web server.
japanese: kJams の指示に従い、ご利用中のコンピュータで登録されたログインパスワードを２度入力いただければ、再度入力を求められることはありません。１回目は kJams の自動アップデート承認、２回目は kJams のウェブサーバーを利用する際の 80 番ポート利用許可に必要です。

source: Background
japanese: 背景

source: Backing Vocals
japanese: バックボーカル

source: Bad address
japanese: 不正なアドレス

source: Bad file descriptor
japanese: 不正なファイル記述子

source: Bad file name (eg: no colons allowed)
japanese: 不正なファイル名（例：コロンは使用できません）

source: Bad File Reference Number
japanese: 不正なファイル参照番号

# bad_cc_ms_blurb
source: Verify you are connected to the network. Or perhaps your credit card number was typed wrong? Or the CVV2 Code? The card number must be from Visa or MasterCard must contain no dashes or spaces.
japanese: ネットワークに接続されていることを確認してください。またはクレジットカード番号、またはCVV2コードが間違って入力されていませんか？カード番号はビザかマスターカードで、ダッシュやスペースを入れないで入力する必要があります。

# bad_drive_blurb
source: Terribly sorry, but your CD-ROM drive simply does not support reading CD+G discs. You'll need to get another drive. For a list of supported drives, check the FAQ.
japanese: 申し訳ありませんが、お使いの CD-ROM ドライブは CD+G ディスクに対応していません。別のドライブが必要です。対応しているドライブの一覧については FAQ をご参照ください。

# bad_encode_blurb
source: Sorry, it seems your Audio Compression settings have created a situation that QuickTime can't understand. You'll have to modify your settings and re-rip the song.
japanese: 申し訳ありませんが、現在のオーディオ圧縮の設定で、QuickTime が読み込めない状況が作成されてしまっています。設定を変更し曲を再リッピングする必要があります。

# bad_mp3_blurb
source: One or more of your MP3 files may be corrupted. For each one, try to play it. If it does not play, then delete it by selecting it and choosing the menu command: “Edit->Trash Original Files…”.
japanese: MP3 ファイルのいずれかまたは複数が壊れている可能性があります。各ファイルを再生してみてください。再生されないものがあった場合は、それを選択し、メニューコマンドで「編集→元のファイルをゴミ箱に移動する…」と選択します。

# bad_template_blurb
source: Your current Tag Writing template (“%s”), does not contain every template type. Since you are exporting to a flat list, this could overwrite files. Please select a “Conform Song Names” template that has every template type, eg: “L-T - R - S”.
japanese: 現在のタグの記述テンプレートの (「%s」) にはすべてのテンプレートの型が格納されていません。フラットリストにエクスポートするので、ファイルが上書きされる可能性があります。すべてのテンプレートの種類がある「曲名に準拠する」テンプレートを選択してください。例 :「L-T - R - S」

source: Bake
japanese: 焼く

source: Bin/Cue file
japanese: Bin/Cue ファイル

# bin_cue_ask_blurb
source: Note: bin/cue may not be what you want. Ripping to bin/cue files will create an uncompressed copy of your entire CD (up to 800 MB), which will live outside your “kJams Music” folder.
japanese: 注： bin/cue は必ずしも望ましいものではありません。bin/cue ファイルのリッピングは未圧縮の CD 全体 (最大 800 MB) を作成し、「kJams Music」フォルダ外に置かれます。

source: Bio
japanese: 経歴

source: Bit Rate
japanese: ビットレート

source: Black
japanese: 黒

source: Black Background
japanese: 黒背景

source: Broken pipe
japanese: Broken pipe エラー

source: Building CDG
japanese: CDG 作成

source: Building Playlist: %s
japanese: プレイリスト作成： %s

source: Building SMS Gateways
japanese: ＳＭＳのゲートウェイを構築中

source: Building Venues
japanese: 会場作成

# bummer_download
source: Sorry, there was an error unzipping your download. Just go to the web site and download it manually.
japanese: 申し訳ありません。ダウンロードの圧縮解凍でエラーが起きました。ウェブサイトから手動でダウンロードしてください。

# bummer_plugin
source: Sorry, there was an error locating your plugin for installation. Please contact dave.
japanese: 申し訳ありませんが、インストールのためのプラグインを見つける際にエラーが発生しました。デイブにお問い合わせください。

source: Burn bin/cue to disc…
japanese: bin/cue をディスクに書き込み…

source: Burn completed, ejecting Disc…
japanese: 書き込み完了、ディスク取り出し…

source: Burn Failed:
japanese: 書き込みに失敗しました：

source: Burn Order Choice
japanese: 書き込み順の選択

# burn_activ_success_blurb
source: You will shortly receive an e-mail receipt, please keep a backup of this, since it will contain your serial number, in case you need to reinstall.
japanese: 間もなく領収書をメールで受信します。これにはシリアル番号が含まれているので、再インストールが必要な時に備えてバックアップを大切に保管してください。

# burn_not_sorted_blurb
source: This playlist is not shown in User Sort order. Would you like to burn the list with the current sort order (“%1$s”)? Or do you want the list to burn using the User Sort order (“%2$s”)? Note: burning with the current sort order will renumber the User Sort order to match.
japanese: このプレイリストは、ユーザーの並べ替え順で表示されていません。現在の並べ替え順 (「%1$s」) でリストを書き込みますか? またはユーザーの並べ替え順 (「%2$s」) を使用して書き込みますか? 注：現在の並べ替え順で書き込むと、これと一致するようにユーザーの並べ替え順の番号が変更されます。

# burn_prep_mismatch_blurb
source: There was a problem assembling the %1$s “%2$s” for burning, the video size was %3$d, while the audio size was %4$d.
japanese: %1$s 「%2$s」を書き込みのために組み立て中に問題がありました。動画サイズは %3$dですが、オーディオサイズが %4$dです。

source: Burning Plugin API out of date, upgrade the plugin.
japanese: Burning プラグイン API が期限切れです。プラグインをアップグレードしてください。

source: Burning Plugin not detected.
japanese: Burning プラグインが検出されません。

source: Buy
japanese: 購入する

source: Buy Song
japanese: 曲を購入する

source: Cache folder not found, resetting to default location.
japanese: キャッシュフォルダがみつかりません。デフォルトの場所にリセットします。

# cache size blurb
source: Your cache size has been adjusted to accomodate for the number of songs in this playlist. You may want to re-adjust it after the burn finishes.
japanese: キャッシュサイズはこのプレイリスト内の曲数に合わせて調節されました。書き込み終了後に、再調節することができます。

source: Cacheing Audio stream:
japanese: オーディオストリームをキャッシング：

source: Cacheing file formats…
japanese: ファイル形式をキャッシング…

source: Cacheing search paths…
japanese: 検索パスをキャッシング…

source: Calculating Playlist durations…
japanese: プレイリストの持続時間を計算します…

source: Can't Delete Playlist
japanese: プレイリストを削除できません。

source: Can't extract this media type on a background thread.
japanese: バックグラウンドスレッドでこのメディアタイプを抽出することはできません。

source: Can't move this media type to a background thread.
japanese: バックグラウンドスレッドにこのメディアタイプを移動することはできません。

source: Can't re-order the currently playing song
japanese: 現在再生中の曲の並べ替えはできません。

source: Can't skip back to previous rotation
japanese: 前のローテーションにスキップバックすることはできません。

source: Cannot allocate memory
japanese: メモリを割り当てることができます。

# cant_add_library
source: You can't add songs that reside in the “kJams Music” Folder to your library. If you think you should do that then you've done something wrong.
japanese: ライブラリに「kJams Music」フォルダ内にある曲を追加することはできません。そうする必要がある場合は、何か間違ったことをしたかもしれません。

# cant_find_pl_singer_blurb
source: Turns out that playlist belonged to a singer. But I don't know which one. So i'm going to just make it a regular playlist, sorry. You can try to find that singer and drag the items back into their playlist.
japanese: プレイリストが歌手に属していることが判明しましたが、誰のものかが不明です。このため、申し訳ありませんが、通常のプレイリストにします。その歌手を検索し、項目をその歌手のプレイリストにドラッグすることができます。

# cant_use_case_sens
source: kJams can not use “Case Sensitive” formatted drives due to several technical factors I won't go into here. To use the music on this drive, you must reformat the drive without “Case Sensitive”.
japanese: kJamsは、いくつかの技術的な要因により「大文字と小文字を区別する」ようにフォーマットされたドライブを使用することはできません。このドライブ上の音楽を使用するには、「大文字と小文字を区別」しないようにドライブを再フォーマットする必要があります。

# cant_use_ntfs
source: kJams can not use NTFS formatted drives because the MacOS does not natively have the ability to write to volumes of this type. If you require compatibility with Windows, you must reformat the drive as FAT.
japanese: MacOS は、ネイティブでこのタイプのボリュームへの書き込み機能がないため、kJamsは NTFS でフォーマットされたドライブを使用することはできません。Windows との互換性が必要な場合は、FAT のようなドライブを再フォーマットする必要があります。

# cb_blurb_1
source: Special tracks are now available that contain no vocals. You may contact Chartbuster for additional licensing that allows you to record with these tracks. These tracks require 7 credits or $14.99 to purchase, not including licensing fee (required).
japanese: ボーカルが入っていない特別トラックが入手可能です。 Chartbuster にこれらのトラックを録音するための追加のライセンスについて問い合わせることができます。これらのトラックを購入するには 7 クレジットまたは $14.99 が必要ですが、ライセンス料（必須）を含みません。

source: CC Number:
japanese: CC 番号：

source: CC Type:
japanese: CC タイプ：

source: CD Track Proxy
japanese: 代替ＣＤトラック

source: CF_ASSERT Fail: Setting CD file status to empty!
japanese: CF_ASSERT 失敗： Setting CD ファイルステータスを空に設定しています!

source: CF_ASSERT Fail: Trying to tell a CD that it's not a CD
japanese: CF_ASSERT 失敗： CD に対して CD ではないと説得しようとしています。

# CF_ASSERT_crash_blurb
source: You are about to crash. It would be great if you'd let kJams crash, then, *cancel* the Apple crash reporter, then run kJams again and kJams will offer it's own crash reporter. Send this crash report to Dave so he can fix it. If you want, however, you can risk trying to continue, but this may still crash anyway. If it does not crash, do a force save (command-option-shift-S), then quit and re-run as soon as possible.
japanese: クラッシュしかかっています。kJams をそのままクラッシュさせるのもいいですが、Appleのクラッシュ報告を*キャンセル* し、再度、kJamsを実行すると、kJamsが独自のクラッシュレポーターを提供します。問題を修正できるようにこのクラッシュレポートを Dave に送信します。あるいは継続することもできますが、またクラッシュする可能性があります。クラッシュしない場合は、強制保存（[control] - [alt] - [shift-S]）して終了後、できるだけ早く再実行します。

# CF_ASSERT_crash_blurb_win
source: You are about to crash. It would be great if you'd let kJams crash, and then send the subsequent crash report to Dave so he can fix it. If you want, however, you can risk trying to continue, but this may still crash anyway. If it does not crash, do a force save (control-alt-shift-S), then quit and re-run as soon as possible.
japanese: クラッシュしかかっています。kJams をそのままクラッシュさせ、問題を修正できるようにこのクラッシュレポートを Dave に送信します。あるいは継続することもできますが、またクラッシュする可能性があります。クラッシュしない場合は、強制保存（[control] - [alt] - [shift-S]）して終了後、できるだけ早く再実行します。

source: Change All
japanese: 全て変更

source: Change Cache Location?
japanese: キャッシュの場所を変更しますか？

source: Change CDG Stream
japanese: CDG ストリームを変更する

source: Change Font Info
japanese: フォント情報を変更する

source: Change “kJams Music” Folder Location?
japanese: 「kJams Music」フォルダの場所を変更しますか?

# change_cache_warn_blurb
source: WARNING: This has nothing to do with where kJams looks for your music. Are you SURE you know what you are doing?
japanese: 警告： これは kJams の音楽の検索場所ではありません。やっていることを理解していますか？

# change_music_fold_warn_blurb
source: WARNING: This folder is NOT to be used by you (the user). It is used ONLY by kJams to store songs ripped from disc, or songs purchased in the music store. It is NOT used to tell kJams where to search for music.
japanese: 警告：このフォルダはあなた（ユーザー）が使用するものではありません。これは、kJams だけによって使われ、ディスクからリッピングされた曲、またはミュージックストアで購入した曲を保存する場所です。音楽の検索する場所として、kJams に指示するためには使用されません。

# ChangeFileModePrompt
source: kJams is asking to modify a file or folder that is restricted, and must be authorized for this.
japanese: kJams は制限されているファイルまたはフォルダを変更することを求めており、これを承認される必要があります。

source: Chartbuster does not accept American Express
japanese: Chartbuster は American Express を受け付けません。

# check_music_stores_blurb
source: At least %d of your Music Stores may be out of date, would you like to download the latest updates, if any?
japanese: 少なくともあなたのミュージックストアの %d は最新ではない可能性があります。最新があれば、最新のアップデートをダウンロードしますか?

source: Checking original song files…
japanese: 元の曲ファイルを確認中です…

source: Checking Playlists…
japanese: プレイリストを確認中です…

source: Checking the playing song…
japanese: 再生中の曲をチェックしています…

source: City must not be empty
japanese: 都市は空欄にはできません。

source: City:
japanese: 都市

source: Cleaning Up:
japanese: クリーンアップ：

source: Cleaning Up…
japanese: クリーンアップ中です…

source: Clear
japanese: 消去

source: Clearing out temp songs…
japanese: 「temp」の曲をクリア中です…

source: Clearing Playlist
japanese: プレイリストのクリア

source: Clearing SMS Gateways
japanese: ＳＭＳのゲートウェイをクリア中

source: Clearing Song List
japanese: 曲リストのクリア

source: Close CD Tray
japanese: CD トレイを閉じる

# close_purchase_blurb
source: After you make the purchase, you will be presented with a “Receipt Window”. You should just close the receipt window, you will get a copy in your e-mail. Do NOT minimize it. Only by *closing* this window will the software automatically self register and unlock all features, in other words, it will enter your serial number for you. There is no download, you are alredy running it.
japanese: 購入後には「領収書ウィンドウ」が表示されます。Eメールコピーが送信されるので、領収書ウィンドウを閉じます。最小化はしないでください。このウィンドウを*閉じる*ことによってのみ、ソフトウェアが自動的に自己登録し、すべての機能をロック解除します。つまり、ソフトウェアはあなたのためにシリアル番号を入力します。ダウンロードは必要ありません、ソフトウェアはすでに実行されています。

source: closing Clipboard
japanese: クリップボードを閉じる

source: Closing Database
japanese: データベースを閉じる

source: closing database
japanese: データベースを閉じる

source: closing prefs
japanese: 環境設定を閉じる

source: closing QuickTime
japanese: QuickTime を閉じる

source: Colored
japanese: 色付き

# Comment_blurb
source: Comment
japanese: コメント

source: Comp Level
japanese: 構成レベル

source: Component not thread safe
japanese: コンポーネントはスレッドセーフではありません。

source: Composer
japanese: 作曲家

source: Configuring account…
japanese: アカウントを設定中…

# confirm_1_purch_blurb
source: Are you sure you wish to purchase the song “%1$s” for %2$s plus taxes?.
japanese: 本当にこの曲、「%1$s」を%2$s プラス税で購入しますか?.

# confirm_2_purch_blurb
source: Are you sure you wish to purchase the %1$d selected songs for a total of %2$s plus taxes?
japanese: ほんとうに選択した合計 %1$d 曲を合計%2$sプラス税で購入しますか？

# confirm_special_blurb
source: At least one song you are about to purchase requires special licensing to use. You must contact Chartbuster to use it for recording or in competitions. It is therefore relatively expensive, tho the expense does NOT include the licensing fee, which you must arrange with Chartbuster. Are you sure you meant to buy this version?
japanese: 購入しようとしている内、少なくとも1曲には特別な使用ライセンスが必要です。レコーディングまたはコンテストに使用するには、Chartbuster に問い合わせる必要があります。このため比較的高価ですが、ライセンス料金は含まれていません。これについては Chartbuster にご相談ください。ほんとうにこのバージョンを購入しますか?

source: Connecting to song stream
japanese: 曲ストリームに接続

source: Contest Tonight!
japanese: 今夜はコンテストです!

source: Continue
japanese: 続行

source: Control error (debug)
japanese: コントロールエラー (デバッグ)

source: Converting KMA file failed.
japanese: KMA ファイルへの変換に失敗しました。

source: Converting Library selection to Song List
japanese: ライブラリの選択項目を曲リストに変換する

source: Converting Playlist selection to Library selection…
japanese: ライブラリの選択をプレイリストの選択に変換する

source: Converting Playlist selection to Song List
japanese: プレイリストの選択を曲リストに変換する

source: Converting PlayLists to SQL…
japanese: プレイリストを SQL に変換する…

source: Converting Songs to SQL…
japanese: 曲を SQL に変換する…

source: Copy Column Layout
japanese: 列のレイアウトをコピーする

source: Copy to Clipboard
japanese: クリップボードにコピーする

source: Corrupted Zip File
japanese: 破損した Zip ファイル

source: Could not determine if media is supported:
japanese: サポート済みメディアか確認できませんでした：

source: Could not determine media type:
japanese: メディアの種類を確認できませんでした：

source: Could not find video
japanese: 動画がみつかりませんでした。

source: Could not find zipped song file.
japanese: 曲の圧縮ファイルがみつかりませんでした。

source: Could not get app bundle
japanese: アプリバンドルが取得できませんでした。

source: Counting:
japanese: カウント：

source: Country:
japanese: 国:

source: Coupon
japanese: クーポン

source: Crash
japanese: クラッシュ

source: Crash?
japanese: クラッシュ?

# crash_report_blurb
source: Sadly, kJams seems to have crashed recently. NOTE: kJams is NOT crashed RIGHT NOW. This is reporting on a *previous* crash. Will you please please please send me a crash report so I can fix the bug?
japanese: 残念なことに、kJams は最近クラッシュしたようです。注：kJams は今のところクラッシュしていません。これは、*以前の*のクラッシュの報告です。バグ修正ができるように、是非私にクラッシュレポートを送信してください。

source: Create Account…
japanese: アカウント作成…

source: Creating Account…
japanese: アカウント作成中…

source: Creating browser buttons
japanese: ブラウザボタンの作成

source: Creating Browser Window
japanese: ブラウザウィンドウの作成

source: Creating Clipboard
japanese: クリップボードの作成

source: Creating Graphics Window
japanese: グラフィックウィンドウの作成

source: Creating kJams Windows
japanese: kJams ウィンドウの作成

source: Creating Messenger Overlays
japanese: メッセンジャーのオーバーレイを作成中

source: Creating QuickTime Components menu…
japanese: QuickTime コンポーネントメニューを作成中…

source: Creating ShowScreens menu…
japanese: ShowScreens メニューを作成中…

source: Creating Sources List
japanese: ソースリストの作成

source: Creating task manager
japanese: タスクマネージャーを作成中

source: Creating Task Window
japanese: タスクウィンドウの作成

source: Creating Tasks Window
japanese: タスクウィンドウの作成

source: Creating Tracks List
japanese: トラックリストの作成

source: Creating Video Window
japanese: 動画ウィンドウの作成

source: Credit Card Number must be numeric
japanese: クレジットカード番号は数字である必要があります。

source: Credit card number must have between 13 and 19 digits
japanese: クレジットカード番号は 13 〜 19 桁の数字である必要があります。

# critical_update_blurb
source: The music store “%1$s” has a critical update: %2$s Would you like to download the updated music store?
japanese: ミュージックストア「%1$s」には重要な更新がありました： %2$s 更新されたミュージックストアをダウンロードしますか?

source: Cross-device link
japanese: デバイス間リンク

source: Current Cache Size:
japanese: 現在のキャッシュサイズ：

source: Custom
japanese: カスタム

# custom_blurb
source: Custom
japanese: カスタム

source: CVV2 code must be numeric
japanese: CVV2 コードは数字でなければなりません。

source: CVV2 code must have between 3 and 4 digits
japanese: CVV2 コードは 3 〜 4 桁の数字である必要があります。

source: Database:
japanese: データベース

source: Date
japanese: 日付

source: Date Added
japanese: 追加日

source: Date must be of the form “MM/YYYY”
japanese: 日付は「MM/YYYY」の形式である必要があります。

source: Day
japanese: 日

source: Days
japanese: 日間

source: Deactivate
japanese: 取り消す

source: Decode from BIN file:
japanese: BINファイルからデコード：

source: Default
japanese: デフォルト

source: Default Media Stream Info has been saved.
japanese: デフォルトのメディアストリーム情報が保存されました。

source: Deinterleaving / Error Correcting Graphics
japanese: グラフィック修正のデインタリーブ/エラー

source: Delay time after click to start edit (seconds)
japanese: [編集を開始] をクリック後の遅延時間 (数秒)

source: Delay time after editing to store tags to files (seconds)
japanese: ファイルにタグを格納するために編集した後の遅延時間 (数秒)

source: Delete
japanese: 削除

source: Delete browser
japanese: ブラウザを削除する

source: Delete composition element
japanese: 構成要素を削除する

source: Delete graphics
japanese: グラフィックを削除する

source: Delete LAME
japanese: LAME を削除する

source: Delete Library
japanese: ライブラリを削除する

source: Delete Object Tracker
japanese: オブジェクトトラッカーを削除する

source: Delete Playlist
japanese: プレイリストを削除する

source: Delete Singers
japanese: 歌手を削除する

source: Delete Tracks
japanese: トラックを削除する

source: Delete Venue
japanese: 会場を削除

source: Delete version tracker
japanese: バージョントラッカーを削除する

source: Delete zipper
japanese: ジッパーを削除する

# delete_singing_singer
source: Did you really mean to remove the person who is currently singing? Note: this will interrupt the current song!
japanese: ほんとうに現在歌っている人を削除しますか？注： これは現在の曲を中断します!

# delete_songs_blurb
source: Warning!! This will move original files on your hard disk to the trash, as well as remove all references from all playlists! Are you sure you want to trash the selected files?
japanese: 警告!! これはハードディスクから元のファイルをゴミ箱に移動するだけでなく、すべてのプレイリストの参照を削除します。ほんとうに選択したファイルをゴミ箱に移動しますか?
